Urmați-mă!
Atenție! Să accelerăm!
Bine
Cumva încet.
Hai să mergem și mai repede.
A fost mișto. nu-i așa?
Lasă-mă să plec.
Am avut un zbor grozav.
Ciocănește palma.
E timpul să mă întorc.
Frate. spune-mi înainte să pleci. moartea n-a fost în zadar?
Ai fost împușcat.
Am fi putut veni. dar am vrut să mă întorc după păianjen.
A trebuit să.
Nu e vina ta.
Spune-i asta tatălui.
N-ar fi trebuit să existăm.
Am fost prinși pentru că am încălcat ordinele. Asta crezi și tu. frate.
Te iubesc.
Și eu. tu.
Mi-am ucis fratele indiferent ce s-a întâmplat.
Trebuie să trăiesc cu asta pentru tot restul vieții mele.
Aș vrea să pot face și eu la fel.
Da. aș vrea.
Dar am crize stupide sub apă.
Da. și am nevoie de o mască.
Stai. încearcă asta.
Din nou ești pe cont propriu.
Cum ți se pare asta?
Ea a spus că te iubește! Da. nu mă poate iubi! Dar eu te iubesc!
Acum ești în cinematografe! Glumești?
Nu voi mai juca la Windows. Ce se întâmplă?
Focul urii lasă doar cenușă în tristețe.
Mama mea jelește pentru vechile obiceiuri.
Ea sărbătorește viața fiului ei în timpul eclipsei zilnice. căci lumina este întotdeauna
returnează.
Există o cale. Navi. și calea tatălui meu.
Și sunt complet diferite.
Oamenii de pe recif spun că marea curăță. spală păcatele.
Ce ai acolo?
Trebuie să aduni arme. Asta nu folosește la nimic.
Gândește cu capul tău.
Și nu i-o arăta mamei tale.
Vrei 400 de dolari?
Găsește site-ul 1xbet. primește un bonus pentru înregistrare și plasează pariuri pe orice
Hei. scuze. scuze. Scuze.
Hai să fugim. Da.
Pe.
Rece.
Ce se întâmplă aici?
Dă-l aici.
Ce faci?
Asta e o pușcă de asalt. bine?
Și acesta este un încărcător cu cartușe.
E gol.
Îl introduci în încărcător și îl reîncarci. Și apoi. bum. poți trage.
Să plece poporul ceresc. Vezi învelișul ceramic.
Mă bucur să-l șterg cu uleiuri și e ca nou.
Acesta nu este drumul către Vijay spre sală.
Armele metalice sunt interzise. Știi că tu ești.
Atingerea lor otrăvește inima.
Avei îi pasă de toată lumea.
Cu siguranţă.
Nici măcar nu a trecut vremea doliului.
Tuk. ar trebui să fii o familie. nu să colecționezi lucruri din astea.
Familia ta are nevoie de tine.
Fiul meu se odihnește alături de strămoșii săi acolo. în recif.
Aceasta este casa noastră.
Am spus că voi merge la închisoare pentru el. Dar nu pot ataca elicoptere cu sulițe.
Am scufundat nava demonică.
Acum le este frică de noi.
Da. am avut doar noroc.
Au mai multe nave.
Dar avem un bunic.
Suntem recunoscători că ești printre noi. Jake. Sally.
Dar în loc de o armă avem nevoie de un călăreț. ultima umbră.
Călărește marele Toruk așa cum ai făcut-o mai devreme.
Dacă călărești o bestie. devii bestie.
Și cu cât curge mai mult sânge. cu atât mai bine.
Nu voi mai deveni Toruk Makto.
Jake Sully. tu ești mereu Toruk Makto.
Haide. să mergem.
Mă auziți? Da. tare și clar. Vorbiți mai tare. doctore.
Așa că am căutat printre toate epavele.
Citim o rază de 200 de metri.
Nu am găsit cadavrele lui Navi. ci doar ale noastre. nu-i așa?
Logic. Uită-te mai departe. doctore.
Extindeți raza.
Hai să o facem. Ceea ce e interesant e că am descoperit un aspect complet nou.
Alo? Sally este încă în viață.
Nu știm.
Jefuitorii ar fi putut lua cadavrele. Nu. A ieșit.
Și el este în zona asta. Sunt doar câteva sate. Dă-mi o navă și eu...
Da. El zace acolo. jos. Da. împreună cu echipa mea.
Toată lumea e moartă.
M-ai adus aici. Pentru 42 de trilioane de kilometri pentru o singură misiune.
Operațiune țintită pentru eliminarea unui singur obiectiv.
De la... Ofensiva nu este o opțiune.
Hei. salut.
Mă puteţi auzi?
Spiritul strămoșilor mei trăiește în acest pământ.
Aceasta a fost puterea noastră.
Pot să-l ajut să-i repare lacul.
Nu!
E stricat!
Tot ce ating se strică.
Nimeni nu a vorbit despre acest zvon.
Dar adevărul a fost mereu aici. ca un toner ascuns.
Știu că nu ai renunța niciodată la ceapa ta.
Aşa...
Stai departe când lovește.
Deci. vezi asta. Gwarang.
Nu voi vorbi niciodată împotriva soțului meu în fața acestei femei.
Ei bine. sunt pușcaș marin.
Nu vin la o luptă cu arme de foc cu un cuțit.
Sau cu un mouse.
Deci. ce ar trebui să fac acum?
Caută-ne pe internet.
Articolele noi sunt cele mai rapide.
Ultradox.
Nu pot fugi. nu pot lupta.
O. da. desigur.
Eiven va repara totul.
Da? Unde era Ava? Unde era ea când fiul nostru... Jake!
Sunt aici. unde nu am nimic.
Nu-mi am oamenii. nu-mi am pădurea.
Chiar și arcul tatălui meu.
Tot ce am...
Aceasta este credința că aceasta este voința Marilor Mame.
Ai această familie.
Și mă ai pe mine.
Și te iubesc atât de mult.
Ține-te bine.
Ce tare!
Mai repede!
Stai! Da!
A fost grozav!
Bun!
Am crezut că ești mort.
E păcat că Payakan e încă un proscris.
Da. după ce i-a salvat pe toți.
Nu. îmi pare rău. dar conform obiceiurilor. nu are rost să cari această povară.
Toate morții. toți cei care și-au dat viața în luptă. Aceasta este povara lui.
Îmi pare foarte rău. Ne-ai salvat pe toți.
Pe vecie. frate.
Pentru totdeauna.
Tată!
Unde e masca? La cap. Haide. trezește-te.
Unde e masca de rezervă?
Ce? De rezervă. Ea... Unde este? Nu știu.
Caută-o.
Ea nu este aici. Spune-mi unde este? Nu o găsesc.
Grăbește-te. unde este ea?
Trăiește la înălțimea așteptărilor. Am găsit-o. tată.
Mai repede. Îl am.
Aşa.
Totul este în regulă.
Sunt mai bine.
Lumină. lumină. respiră. Hai să mergem.
Respiră. Adânc și lin. adânc și lin.
A aplicat-o cu tărie. nu-i așa?
Sunt bine.
Totul este normal. totul este bine.
Calmează-te. ai grijă. Atenție. al doilea meu prenume.
Ai nevoie de un ochi și de un ochi.
Oprește-te. Pleacă. lasă-mă în pace.
Du-te dracului. da. Nu. asta nu merge.
Fii mai atent. Abia am supraviețuit.
Ești sigur că totul este în regulă? Da. totul este în regulă.
Vin. Negustori de vânt. Negustori aici.
Se apropie.
Grupați-vă.
Împreună.
Salut. Ai grijă.
Atenție.
Să mergem.
Aruncă o privire.
Uite. nu ai nevoie de multe minute.
Principalul lucru este să nu creezi probleme.
Stai jos. Nu.
Dă-i-l doar lui Kerry.
Ce? Kerry. te rog.
Te rog să te așezi.
Mama ta și cu mine am luat o decizie.
Păianjen. zbori spre normal.
Ce? Negustorii te vor lua.
Nu. tată. Cum să nu faci asta?
Păianjen. nu poți trăi într-o mască pentru totdeauna.
Vreau să rămân cu tine.
Știu. dar riscul e prea mare. E ciudat. Dar voi sunteți singura mea familie.
Va fi mai bine.
Tată. el este prietenul nostru.
Poate ne putem gândi la ceva?
Prea periculos. Se descarcă bateria și tu faci pogonik.
El își are locul printre ai săi.
Mamă!
Printre cine este acesta. mamă? Kiri.
Extratereștri. popoare de cenușă? Kiri. asta e de ajuns.
Îi urăști atât de mult și nu-i vezi
nimic altceva.
Vorbim despre un păianjen.
Vă rog. domnule Sally. nu voi crea probleme. știți.
Tată. nu e corect.
Familia de ceai păianjeni. El nu va deveni niciodată parte a acestei familii.
Rulota este cea mai sigură cale.
Nu. te implor. Voi naviga astăzi.
Nu poţi.
Totul este decis.
Mamă. nu. Ajunge. suntem cei mai importanți.
chestie în familie. Și nu suntem o democrație. bine?
Vă urăsc.
Asta e cea mai bună cale. draga mea.
Nu. Totul va fi bine. Nu mă atinge.
Ei bine. nu plânge.
Trebuie să înțelegi. Nu.
Mi-am pierdut deja fratele.
Nu pot pierde pe nimeni altcineva.
Sali rămâne unită.
Da. acesta este motto-ul familiei noastre.
Prostii. Nimic.
Bine. Am o idee. Ascultă. ce-ar fi dacă am cheltui totul împreună?
Kiri. ai vrut să o vizitezi pe bunica ta?
O aventură pentru întreaga familie. nu-i așa?
Cum vă place?
Așteaptă aici.
Acordul îl privea doar pe acest tip.
Nu vom cauza nicio problemă.
Deja ești în bucluc.
Traderul trebuie să fie neutru. să nu ia partea cuiva.
Ia-l și pe Turuk Makta la bord. e aproape o declarație de război.
Te înșeli. Turuk Maktu nu a fost niciodată aici. Eu n-am fost.
Dar dacă ar fi existat...
atunci el și soția lui ar asigura cu bucurie paza rulotei.
Pot fi.
Războaiele clanurilor devin din ce în ce mai agresive.
Bine. De acord.
Renunțați la parâma de acostare! Să pornim la drum!
Hai să alergăm! Hai să pornim la drum!
Renunțați la parâmele de acostare!
Încuie! Încuie!
Stânga! Stânga! Blocare!
Renunțați la parâmele de acostare!
Mai repede! Ne pregătim de plecare!
Desfaceți pânzele.
Corect. dă drumul pânzelor.
Am înțeles! Am înțeles!
Am înţeles!
Conectați motoarele.
Ieși în largul mării.
Fiecare se întristează în felul său.
Felul meu de a zbura singur.
Simt că e prin apropiere.
Frate. uită-te la asta!
Îi aud vocea în vânt.
Tată. mă gândeam. La ce?
Și eu am nevoie de o armă. Aș putea zbura cu tine.
Da.
Visam cu ochii deschiși.
De ce nu?
Tu însuți m-ai învățat să trag. Știu că fac asta.
Da. unde este stația ta de emisie-recepție? Te-am sunat de cinci ori.
Ia stația de emisie-recepție cu tine. Aceasta este regula numărul unu.
Nici măcar nu-ți poți aminti asta.
Exact ce ai nevoie.
L-am găsit.
Ce este acolo?
I-am promis o cutie unui tip de la informații dacă găsește ceva.
Patrula de lungă distanță i-a prins în sectorul nostru. Zbor normal.
Măresc imaginea.
Zâmbește la gunoi.
Când? Astăzi la 13:50.
Există coordonate. Hai să mergem.
Mulțumesc.
Bună dimineața. călătorilor.
Taci. idiotule.
Mască? E în regulă. mai e timp.
Dă-te la o parte. Cash.
Totul este în regulă?
Vânători. Zonă de avarie.
Toată lumea să se adăpostească.
Anxietate.
Ce se întâmplă?
Toată lumea să se adăpostească.
Vânători. Trebuie să plecăm. Mergem la adăpost.
Ia-le!
Ajută-i pe ceilalți.
Amenda.
Bulkopenthea!
Încărca!
Prinde! Al naibii de roșu!
Lasă-mă în seama femeilor! Unde ai înspumat-o?
Hei. tatăl tău a crezut în tine. a rămas.
Uită-te. Udă-l.
Atenție. Cu grijă.
Te voi distruge.
Toc. toc. așteaptă. așteaptă.
Bate.
Igor. mă auzi?
Ține-o. ține-o.
Jurnalul este acolo.
Unde? Hai să zburăm după el. repede.
Buturugă! Haide. sari.
Sari. Haide. haide.
Cu grijă.
Te simți bine?
Bate.
Toc. hei. ești bine?
Frate. ce mai faci?
Iubitule meu. iubitule meu.
Iartă-mă. iartă-mă.
Totul este în regulă.
Îmi pare rău. îmi pare atât de rău.
Nu. nu. nu.
Nu. nu te lăsa să pleci.
La naiba!
Frate. mai e o mască de rezervă pe navă.
Ce? Rezervă pe navă.
Rahat.
Kiri. fii aici.
Gata. Ia-le.
Hai să plecăm. Vii. Da. hai să mergem.
Trebuie să ieșim afară. Kiri. haide.
Grăbește-te. Kiri.
Hai să alergăm. să alergăm.
Grăbește-te. vin.
Hai să alergăm. Nu încetinim. Alergăm. alergăm. alergăm.
Kiri. grăbește-te. Nu rămâne în urmă. Hai să mergem.
Mai repede. Încerc.
E aproape.
Mai departe. mai departe.
Mai repede!
Ce s-a întâmplat?
Poate fi ajutat?
Nu. am tăiat-o.
Uită-te la asta.
Ținut. Aici.
Ei sunt acolo.
Dă-mi mâna. nu-l dăm gratis.
Acolo. În spatele lor.
Ia-le.
Hai să alergăm.
Bateți. Hai să alergăm. Mai repede. Uite. nu rămâneți în urmă.
Mai repede. Aleargă.
Haide. aruncă-te în apă! Mai repede!
Ce este asta?
Ce este acolo? Ce este asta?
Încuie! Am venit. înoată!
Încuie! Am venit. Luke!
Nu-ți fie frică. te țin în brațe!
Sali nu renunță!
Ce ați spus?
Așa este. Salis. nu renunța!
Nu există niciunul aici.
Kiri! Toc! Toc!
Ține-te bine! Pentru mine! Pentru mine!
Stânga!
Păianjen!
Păianjen! Am venit! Stai așa!
Familie. mă auziți?
Sună-mă. fiule. Răspunde.
Nu te mânca. te rog.
Nu te itiri. nu te itiri. răspunde.
Nu ezita. răspunde.
Auzi? Te țin în brațe. Tuk.
E toată lumea bine și în viață? Da? Ce mai faci. frate?
Da. bine.
Vezi ceva?
Nu. Suntem blocați.
Vreau să mă duc acasă.
Să mergem.
Sunt obosit. Mi-e foame. Vreau să merg acasă.
Nimeni nu știe unde suntem. Nu avem nicio legătură.
Suntem pe cont propriu.
Am nevoie de o mască.
Ce ar trebui să facem?
Nu știu. De ce ar trebui să decid eu?
Calmează-te. Trebuie să facem ceva.
Taci.
Luak! Da. da. da. Trebuie să ne întoarcem la navă. Nu. nu va funcționa. Ei
ne-a blocat calea.
Acesta este ultimul punct în care am fost văzuți.
Și ne vor căuta aici. Nu. noi. ei. hai să ocolim.
Bună idee. Încotro?
Apoi aici.
Aici. Totul e în urma mea.
S-a terminat. Jake.
Oprește-te și nu te mișca.
Asta e tot. tată?
Clar. Destul.
Încă același tip inteligent.
Arată-mi mâinile.
Mâini!
Te-am ucis.
Nu sunt așa ușor de ucis. caporalule.
Ajutor.
Cine te-a prins. Kaprau?
Războinicii Mankwana.
Își spun oamenii de cenușă.
Ce este asta?
Îi privează pe inamici de capacitatea de a controla elementele.
Pentru ei e mai rău decât moartea.
Ești pe urmele lor.
Copiii sunt dispăruți.
Încărcare completă.
Asta înseamnă că nu și-a schimbat masca și că în curând o va așeza.
Dacă ăștia cenușii nu-l termină.
Trebuie să găsim copiii. altfel nu veți mai fi văzuți niciodată.
Le poți găsi?
Dar asta nu face parte din viața noastră.
Pierdem timpul. caporalule.
Șefu'. hai să-l scoatem de aici.
Nu scoateți cătușele.
Unde să merg?
De aceea am supraviețuit.
Din nou.
Hai să mergem aici.
Râul e undeva mai în față. Hai să mergem.
Așa e.
Nu. nu va funcționa.
Deci. ce ar trebui să facem?
Calmează-te și nu irosi oxigen.
Prinde-mă.
Calmează-te. nu intra în panică.
Poți să-l cari? Da. da. Haide. stai jos.
Salt.
Copiii au intrat în hoț. Gândit cu abilitate.
Nu. nu. nu. nu. nu! Nu. nu. nu!
Nu. nu. nu. oprește-te!
Marea mea mamă. ferește-ne de rău.
Te implor.
Nu mai e timp. e pe moarte.
Vă rog.
Totul va fi bine.
Stai.
Intrați!
Kiri. ridică-te. trebuie să plecăm.
Haide. trebuie să mergem.
Nu poți sta aici. Trebuie să plecăm. Aproape am ajuns.
Nu poți sta. Trebuie să plecăm. Kiri. trage-o.
Kiri. hai să mergem.
Şedere.
Aici. aici.
Kyra. oprește-te.
Repede. Oprește-te.
Fă cum spun eu.
Pune-l jos.
Oprește-te. Kiri. ce faci? Ce faci?
Ce faci?
Nu sunt sigur. dar simt că e necesar.
Ce?
Liniște. nu funcționează.
Va fi continuat...
Dă-l jos.
Ce? Nu poate respira.
Trage!
Stânga. stânga. stânga.
Stânga.
Nu am vrut. îmi pare rău.
Respir.
Da. respiri.
Ai făcut-o.
Am murit.
Aceasta este lumea spiritelor.
Nu. prietene. ești încă în viață.
Respir aer.
Da.
Respir aer. Respir aer.
Nu mai am nevoie de chestia asta.
Da. respir aer. iubito. Da.
Liniște. liniște.
Mulțumesc.
Uau. Mulțumesc pentru tot.
Cu grijă! Ne-au găsit!
Adăpostește-te! Adăpostește-te!
Ascunde!
Aici!
Stânga!
Bâlbâieli!
Cum poate respira fără mască?
Acum nu e momentul să ne gândim la asta. Trebuie să-i salvăm.
Nu este aerul nostru otrăvitor pentru cei cerești? Oameni?
Cum ai reușit să supraviețuiești
respirator de aer?
Acesta este testamentul Avei.
Ava?
Da.
Dacă îi tai gâtul acum. Ava va veni și-l va salva?
Dezleagă-mă.
Îl vor ucide. Crezi asta?
Nu.
Zeița ta nu are nicio putere aici.
Mai repede.
Am nevoie de un soț.
Aici.
Tu!
Arată-mi cum funcționează.
Descărcat. Nu vor fi tunete.
Fă să tune.
Nu pot.
Eliberat din uz.
Arătaţi-mi.
Îți spun eu. nu va funcționa.
Nu vor fi tunete.
Omoară-l pe cel mai tânăr.
Nu. nu. nu. nu!
Te rog. nu!
Armele la pământ!
La pământ!
Omule Kwan!
Toată lumea înapoi!
Spate!
În viaţă!
Înapoi. înapoi. înapoi!
Totul este în regulă?
Gata? Copii. stați în spatele meu.
Pur și simplu. Ne retragem cu grijă.
Pentru mine. pentru mine.
Spate.
Merge.
Om ceresc.
Tu... arată-mi cum să fac tunete.
Asta e magia.
Vezi?
Acum alegi o țintă. Ce vrei să obții?
Și apoi pur și simplu o faci așa.
Da.
Hai să. Da.
Senzație plăcută. nu-i așa?
Da.
Nu mai am nevoie de tine. omule ceresc.
Leagă-l.
Liniște toată lumea!
Neytiri!
Ține-o. Ține-o.
Ține-o așa.
Neytiri. ești în siguranță.
Vei broda? Suntem aproape.
Max. pregătește sala de operație. Deschide ușile. Haide. haide. haide.
Nenorociții ăștia se pricep la legat noduri.
Vrei 400 de dolari?
Găsește site-ul 1xbet. primește un bonus pentru înregistrare și plasează pariuri pe orice
Aici. toată lumea de aici.
Repede. Hai să fugim.
Repede. repede.
E fata aceea.
Repede. aici.
Aici. Haide. repede.
Aici.
Pentru ei.
Au plecat.
Vom căuta din aer.
Ce?
Liniște. Max.
Calmează-te. copilă. Nu. nu. nu. Ține-o în brațe.
Copiii mei.
Naytiri. Naytiri. calmează-te. Liniște. Copiii mei. Liniște. Copiii mei.
Copii. Unde?
Unde sunt?
Voi face bani. Max. Mă conectez.
Da. da. da.
Asigurare. asigurare și ea. Bine.
Fără calibrare.
Nu. trebuie să te calmezi. copilă.
Liniște. Mult noroc. Mulțumesc.
Îl voi trata. Liniște. Nu. nu. nu.
Totul este în regulă.
Te voi ajuta.
Hai să.
Bine făcut.
Aerul este curat. Da.
Ne-am întâlnit din nou. Avem treburi nerezolvate.
Nu mai am săgeți.
Dar există și ale noastre.
Suntem cu toții obosiți.
Da.
Da. hai să ne economisim energia.
Ce se întâmplă dacă acele maimuțe zburătoare se întorc?
Da. sigur.
Trebuie să recunosc. sunt unele lucruri în care nu ai greșit.
E un tip bun.
Da. un tip grozav.
Da. dar nu ne vom plimba acum pe sub braț.
Tot te voi preda mort dacă va trebui.
Ai stat aici atât de mult timp și încă nu înțelegi.
Această lume e mult mai mare decât îți poți imagina.
Ai văzut-o în seara asta.
Cu ea.
Și cu ea.
Nu contează.
Nu contează ce culoare are pielea mea.
Încă știu în ce echipă sunt.
Ai ochi noi. colonele.
Trebuie doar să le deschizi.
E mai probabil să fie așa.
Trezește-te repede. trebuie să plecăm.
Haide. Haide să plecăm.
Stai. e în regulă. Aceștia sunt oamenii noștri.
Suntem aici.
Jake.
Mamă. Terry. Toc. Ești rănit/ă? Cum ai vrea să fim găsiți?
Ce e în neregulă cu tine? Mamă!
Aici. acolo!
Stânga. iubito!
Jake. ești bine?
Vino aici. e în regulă.
Hei. Norm!
Totul este în regulă.
Ce?
Da. pot suporta aerul acum.
Vino la mine.
Şi tu.
Suntem în cer.
Zburăm peste obiect.
Crezi că e încă în untură?
Aș paria pe asta.
Aceasta nu este prioritatea mea.
Prioritatea mea este construirea acestor orașe și capacitatea de a plăti pentru toate acestea.
Cine stabilește aceste priorități? Generalul?
Oameni care văd imaginea de ansamblu.
Cum vom coloniza această lume dacă nu putem respira?
Dacă vor să găsească un tip. va trebui să găsească untură de porc.
Poftim.
Cât mai durează?
Puțin. Și mulțumesc pentru asta.
Deci aceasta este cea mai recentă scanare. Vedeți asta?
Toate acestea sunt micelii. În esență. este ca o rețea într-o pădure.
S-a așezat în ea. s-a răspândit în tot corpul și apoi a provocat schimbări
la nivel celular.
După cum puteți vedea. a schimbat chimia sângelui. a sistemului nervos. a plămânilor... Dumneavoastră
să o extragi?
Nu. acestea sunt endosimbioane. Își susțin reciproc viața.
Chiar și o încercare l-ar putea ucide.
Dar uite. e viu.
El este sănătos.
Poate că asta e chiar în bine.
În bine.
Ce-ar fi dacă laboratoarele și corporațiile ar putea crea asta?
Atunci orice persoană de pe Pământ va putea trăi aici fără creier.
Jake. mai e ceva.
Stai jos. Da. băiete.
Acum.
Nu te mișca. nu te mișca. Totul e în regulă.
Uită-te la asta. Ce faci?
Ce este asta?
Înțeleg că ceva crește.
Stai. ce?
O. da.
Mamă grozavă!
Unde ești?
Te rog să-mi auzi vocea.
M-am rugat la tine în pădure să-mi salvezi prietenul.
Am cerut atât de mult.
Dar n-ai venit.
Nu ai răspuns și de aceea a trebuit să acționez pe cont propriu.
Nu știu cum.
Le-am cerut rădăcinilor să mă ajute.
Nu-mi amintesc cum.
Vă rog. nu.
Nu. nu mă bloca.
De ce sunt așa?
Cum fac aceste lucruri?
Te rog să vorbești cu mine.
Vă rog.
Nu. te rog. te rog.
Kiri. Kiri nu a venit la mine.
Am spus deja. Nu știu cum am făcut-o. Beau.
Stânga.
Copilul meu. mâna marii mame s-a rostogolit în tine.
Știm acest moment încă de la nașterea ta.
Îmi ascunzi ceva.
Am simțit asta toată viața mea.
Spune-mi adevărul.
Vă rog.
Spune-i.
E timpul.
Copilul meu.
Tu nu ai un tată. Kiri.
Ce? Ascultă. mama ta...
Avatarul Greil.
Când era însărcinată. Norma a avut grijă de ea.
Era plafonul... Petrecere pe naștere genetică.
Ești genetic identic cu Avatarul. Chiar nu ai tată.
Sunt eu un Kluman?
Ascultă. draga mea.
Aceasta a fost voința Avei.
Când trupul visătorului zăcea aici în mâinile Marii Mame.
Sămânța a fost plantată.
Sunt foarte furios/furiosă.
Mă face doar și mai ciudată. Nu. nepoată.
Ești copilul Avei.
Nu mă interesează cum s-a întâmplat.
Tu ești fetița mea.
Voi fi mereu storcătorul tău.
Dacă sunt atât de special. de ce Ava nu mă ascultă?
Ei bine. nu știm de ce. dar te-a blocat.
Un fel de firewall. Da. doar criptare. Cu cât încerci mai mult
Ea rezistă mai mult.
Ava are o cale pentru tine. Și dacă ea ți-o deschide. trebuie să ai încredere în ea.
Trebuie să aflu ce este.
Nu. trebuie să te oprești din a pune întrebări.
Acum. dacă încerci să te conectezi din nou. s-ar putea să mori.
Dacă o faci sub apă. sigur. Vei muri.
Nu poate rămâne aici.
Și dacă corporația îl prinde. nu-i vom putea opri.
Dacă e atât de periculos. pentru clanuri. pentru... tot ce trebuie să facem e să-l omorâm.
Acesta este Păianjenul.
Va veni cu noi. va merge la recif.
Acolo îl putem proteja.
Ca de obicei. tu știi mai bine.
Ascultă. draga mea. nu e chiar așa.
S-a hotărât.
30 de metri. du-mă acolo.
Schimbă poziția.
Luați poziție pentru explozie.
10 metri.
Pregătește-te. Hai să.
Bravo. Chiar în stepă.
A sosit o navă nouă. una foarte mare.
Cel mai probabil l-au omorât.
Îmi pare rău.
Jake Sully.
Proscrisul îi incită pe tineri.
Debitorii noștri se vor consulta și vor accepta o soluție.
Trebuie să te odihnești.
Asta trebuie înlăturat. Vino la mine.
Copii. veniți cu mine.
Nu. vorbesc serios. Când va crește mare. o să-mi iau Ila.
Exact. dar nu foarte mare.
Sau chiar Skimwing.
Aripă de praf? Da. specială.
Deci. cum este posibil acest lucru?
Fiica ta.
Fiica ta este metisă.
O fată plină de viață.
Ține-te bine de ea.
Am făcut ceea ce niciun bâlbâit nu poate face.
De ce te îndoiești de Buleyev?
Mă bâlbâi. Atunci poartă-te ca un bâlbâit. Aceste plante nu te vor ajuta.
Ierburile din pădurea mea se vindecă mai repede.
Trebuie să te odihnești. Dar nu vrei.
Și dai vina pe ierburile mele.
Nu te mișca.
Femeie proastă.
Ai grijă. bâlbâilule. Altfel voi uita că porți un copil.
Arsen a vorbit cu mama ei. Ea spune că exilatul încă se opune obiceiului lui Tul.
Crima este interzisă în țara noastră. dar el a ucis. așa că a fost expulzat.
Exilul a atacat nava demonică și a adus moartea poporului nostru.
Chiar și fiul lui Torok Makto.
Tată. cine e de vină? Nu acum.
Ea spune că el continuă să facă probleme.
Răspândește gânduri rele printre tinerii noștri.
Ce prostii?
Ea spune că ne va aduce și mai multe morți.
Tată. de ce nu spui nimic?
Spune ceva. te rog.
El spune că exilatul nu poate rămâne în apele noastre.
Trebuie să plece departe. unde cântecul lui nu se va auzi.
El este exilat pentru totdeauna.
Nu este corect.
Totul este decis.
O. nu! Payakan!
Frate! Te rog!
Nu! Payakan! Nu este nevoie!
Acest lucru este greșit.
Nu vei vorbi aici.
Will. Payakan a luptat pentru noi. A luptat pentru noi. A salvat-o pe fiica ta. El
viață. El ne protejează. Consiliul a decis așa.
Acest lucru este greșit.
Nu poți face asta.
Uite. e de ajuns.
Nu. Uite. spune adevărul.
Războinic Payakan. A luptat pentru noi. Pentru tine.
Pentru dumneavoastră.
Pentru fiecare și doi. A luptat pentru noi. Destul.
Scoate-l de aici. Mă duc eu. Bravo.
Hei. ai grijă. Acesta este un sfat.
Bătrânii hotărâu totul.
Ce faci?
Întotdeauna ai fost împotriva mea.
Stai jos. M-am dus.
Consiliul continuă.
Suntem în război aici. Înțelegi asta?
Dacă nu respecți ordinele. vor începe pierderile.
Încercăm oricum să nu strălucim.
Dar i-a entuziasmat pe tineri cu cântecele sale.
Din cauza lui. am început să avem probleme.
Vrei să scapi de el pentru că nu a spus nimic.
El este imprevizibil.
El e ca tine.
Dacă nu te-ai fi dus la el și nu ai fi încălcat ordinele. fratele tău ar fi...
Nu e vina mea!
Aveţi încredere în mine!
Du-te la el. Jake.
Altfel vei pierde un alt fiu.
Nu am nimic să-i spun.
Nu mă învinovăți. Luaka.
Ai spus că îți poți proteja familia.
Da. credeam că suntem în siguranță aici.
Fiul nostru e mort. Jake.
M-am înșelat.
Ce vrei să auzi? Că totul e al meu. dar deciziile au fost greșite?
Eu am fost cel care l-a ucis pe fiul nostru.
În orice caz. iată-ne aici.
Hai să ascundem această piele roz.
Acest extraterestru.
Dacă ar fi să aleg între familie. l-aș fi omorât imediat.
Oprește-te. e de ajuns. Nu așa procedăm noi.
Calma.
Ai ales deja între familie și pielea plângândă. Îți amintești?
Nu poți trăi așa. dragostea mea. Ură constantă.
Îi urăsc. Jake.
Îi urăsc.
Îi urăsc. Îi urăsc pe mânuțele alea mici și roz. Îi urăsc nebunește.
gânduri.
Sunt o persoană în interior.
Mă urăști?
Voi fi mereu un străin pentru tine. nu-i așa?
Nu contează cât timp sunt în încurcătura asta.
Îți urăști copiii?
Cu mâinile lor extraterestre?
Nu.
Ți-e rușine?
De fiecare dată când greșesc.
Pentru că în interiorul lor sunt oameni.
Da?
Da.
Trebuie să rămânem unii alături de alții.
Familia noastră. fortăreața noastră.
Există zile în viață când vrei să-ți lași mâinile jos.
Ce faci?
Frate!
E mai bine să fii în viață. frate.
Avem nevoie de tine. Te iubim.
Tu ești speranța noastră.
Puterea strămoșilor noștri este aici.
Arcul poate fi reparat.
Bine.
excelent.
Ora adevărului.
Încearcă.
Poți să o simți?
O. da.
Și aripioarele ei.
Totul a funcționat.
Nu înota prea departe!
Te rog. nu!
Unde este el?
Trebuie să ieșim. ei nu știu nimic.
Ei știu totul. doar că nu spun nimic.
Avem o altă opțiune. dar e radicală.
Îți mai amintești de mine?
Zay. Thebe. am ceva pentru Zahi.
Du-mă la Zayik.
Hei. hei. hai. Nu e necesar.
Îmi voi aminti de tine.
Taci.
Bâlbâială. Oprește-te.
Îți voi aduce cât ai nevoie.
Care este numele tău. omule ceresc?
Quaritch.
Colonelul Miles Quaritch.
Atinge-mă din nou cu chestia asta și te voi atinge. te voi omorî.
Nu vei ucide pe nimeni aici.
Doamnă. permiteți-mi să fiu de acord.
Trage.
Truc frumos.
Maro
Dragă. tu ești următoarea. Deci nu face mișcări rare.
Să mergem.
Să continuăm conversația înăuntru.
Ce faci. Borș?
Cosy. Știi ce s-a întâmplat?
Toată lumea mă minte.
Se spune că poți forța chiar și o piatră să spună adevărul.
Cauți un bărbat. o altă persoană cerească. E ca tine. Nu e ca mine.
El este un trădător.
Atunci trebuie să moară.
Varang te poate ajuta să găsești această persoană.
Și celălalt pe care îl cauți.
Acest respirator de aer.
Dar mai întâi trebuie să-ți văd sufletul.
Nu vă mișcați.
Mare.
Acesta este singurul lucru rămas curat în lumea asta.
Focul a venit din munte când eram încă copil.
El a ars lumea noastră. El a ars lumea noastră.
Ne-a luat totul.
Poporul meu murea de foame. Țipam și imploram ajutor.
Dar Ava nu ne-a auzit.
Așa că m-am dus la foc.
Și am înțeles căile Lui.
M-am transformat în foc.
Prin mâna mea va căpăta putere poporul meu.
Nu ne vom târî pe pământ și nu vom muri doar pentru că Ava ne-a întors spatele.
Noi înșine ne îndepărtăm de Ava. mamele slabe
și copiii ei slabi.
Nu vom cădea în pieptul slăbiciunii.
Acum... Vorbește acum?
Limba ta este doar adevărul?
Ai o inimă puternică.
Neînfricat.
Oh!
Ay! N-a fost cool. Îți voi mânca inima. Quaritch.
Dar mai întâi răspunde-mi tu.
De ce ești aici?
Sunt aici din cauza ta.
Vrei să mă servești?
Nu slujesc pe nimeni.
Am nevoie de tine.
Nu am nevoie de tine.
Dar poate te voi părăsi. Ca sclavul meu.
Pentru propria ta plăcere.
Sună a fi un weekend frumos. dar...
Nu asta îți dorești cu adevărat.
Ce vreau eu cu adevărat?
Ceva ce n-ai avut niciodată.
Cineva care este ca tine.
Vrei să-ți răspândești focul în întreaga lume.
Da.
Îți voi da o armă.
Îți voi da conexiune. armură și putere.
Toată această magie puternică.
Comandă de la distanță. Bate ca fulgerul.
Ca și Lars.
Oriunde ai zbura.
Toată lumea se va închina în fața lui Varang.
Vrei să te opuni Avei?
Atunci ai nevoie de mine.
Te văd.
Ba da. faci.
Subtitrări realizate de DimaTorzok
Dacă într-o zi voi putea să instalez din nou sacru. oricând se va întâmpla asta.
Te voi călăuzi prin lumea spiritelor.
Nu pot ajunge acolo chiar acum?
Nu. nu fără mine.
Un om ceresc nu poate pur și simplu să apară acolo și să-i sperie pe strămoși.
Deja încep să sosească pentru conexiuni cu vițeii.
Vițeii de un an și puii de recif împreună vor
experimentează prima lor conexiune cu Willow.
Va fi atât de frumos.
Arătaţi-mi.
Frumos. Îmi place foarte mult.
Mergem la o petrecere? Nu. nu. nu. nu.
Atunci voi rămâne aici cu tine.
Uite. n-ar fi trebuit să-ți spun asta. dar...
Sora mea. Tulku. spune că l-au auzit pe Paekon strigând foarte departe.
cu chemarea ta ancestrală. Unde?
Cântecele tribului Tulkun se referă la jurnalele de apă foarte departe. Vă rog.
Totul este bine. mamă.
Unde te duci?
Nu voi întârzia.
Trebuie să fac ceva.
Da. trebuie să-l găsim pe fratele Pyakan.
Nu putem naviga departe.
Conexiunea va fi în cinci zile.
Trebuie să înot. E toată vina mea.
Suntem alături de tine.
Fiecare dintre ei.
Cu arme și provizii.
Nu spune nimănui.
Copiii noștri s-au dus să-l caute.
Ai permis asta?
Nu au întrebat.
Mă duc după ei. Vom zbura după ei. Nu putem pieptăna toată marea.
Războinicii trebuie să fie aici pentru a se uni și a pierde dacă apar nave demonice.
Fiul meu este acolo complet singur.
Se va întoarce când va fi pregătit.
Acesta este felul lui.
Uite ce a făcut.
Jake. puterea strămoșilor noștri curge în sângele nostru. Fiul nostru.
Trebuie să crezi asta.
Calea apei nu are început.
Și nu are sfârșit.
Marea este casa ta.
E complet distrus.
Trebuie să facem ceva.
Când apare cel pe care îl numesc. Taruk Makto?
Câți pești sunt în mare? Unul sau doi.
Câte păsări sunt pe cer? Una - două - trei.
Ai fi putut să-i ceri lui Teeva să mă ridice puțin mai sus?
Și poate puțin mai albastru?
Nu. Eram ocupat să încerc să-ți salvez viața când a apărut. Deloc.
- puțin. Câțiva centimetri.
Ea este Marea Mamă.
Ea poate face orice.
Ești exact ceea ce ar trebui să fii. Exact așa cum ești.
Haide. băiete maimuță.
În continuare voi învăța cum să conduc o barcă de skimming.
Să devină cel mai puternic războinic și să ne protejeze pe toți.
Hei. nu contează mărimea câinelui. ci abilitățile sale de luptă. spiritul său.
Ce s-a întâmplat?
Aleargă!
Mai repede!
Fugi. Păianjen. Grăbește-te. hai să fugim.
Hei. lașilor.
Veniți aici. creaturi.
Haideți. nenorociților.
Ce. nu te descurci?
Rahat.
Calmează-te. cowboy.
Ai grijă cu cuțitul. altfel cineva se va răni.
Calmează-te. iubito.
Zboară direct spre noi.
Ne retragem. Trei gaze și nimic. Sunt deja pe căi?
Unde este Petra a ta? S-a dus să aducă apă. Unde este Kiri? Unde este Păianjenul?
Tată? Unde e Păianjenul? L-au apucat. Și nu colonelul l-a luat.
Rămâi calm/ă.
Gata.
Toată lumea să fie pregătită.
Jake Sully!
Ia copiii și pleacă imediat.
Nu voi pleca fără tine.
Vei pleca. Au un păianjen. Nu mai sunt.
Orice se va opri. Ai văzut cum sunt?
Capabil. Acești oameni vor muri.
Nu poți cere asta.
Iubirea mea. nu pot.
Aceasta este singura cale de ieșire.
Jake Sully!
Ieși afară acum! Trebuie să pleci. Trebuie să te duci imediat la ai tăi.
soră. Pleacă. Fugi și ascunde-te.
Am mers.
Dacă cedezi. cedez și eu. Voi ucide mulți. Orice s-ar întâmpla. nu...
ridică-ți fruntea.
Jură-mi.
Știam că era aici.
Adu-l la mine.
El o caută pe Caina.
El este unul dintre noi.
A arde ceva.
Dragon 2 -4. foc. Tot satul.
Am înțeles. aruncătoarele de flăcări sunt activate.
Jake. ridică-te!
Stai. stai. stai. Nu ataca. nu ataca.
Stop.
Oprește atacul.
Am înțeles. închide.
Acesta este pulpatul meu.
Mă iei pe mine și-mi lași familia. iar acești oameni sunt în pace.
Acest lucru nu este suficient.
Am nevoie de doamna
Mă vei avea.
Am nevoie de amândouă sau voi șterge locul ăsta de pe fața pământului.
Femei însărcinate. copii.
O voi arunca pe bătrâna decrepită din colibe pentru că nu-mi pasă. Și a mea
Oamenii de aici abia așteaptă să-i omoare pe toți și să le taie scalpul.
Serios?
Vrei să faci asta?
Dacă renunț. vei muri și tu. și a ta la fel. Noua mea prietenă va muri.
Cu siguranță vei muri.
Dacă mor eu. toți cei de aici vor muri.
Da. poate.
Ne vei lua pe unii dintre noi. dar nu pe toți.
Poate te vom omorî. Și elicopterele tale ezită pentru că noi toți...
arătăm la fel.
Și atunci vei implora viața.
Îți voi scalpa.
O. la naiba. caporal.
Nu știu dacă ești deștept sau doar nebun. Nu mi s-a părut niciodată mare lucru.
deștept. Vreau să-ți dau vorba de la pușcaș marin la pușcaș marin.
Siguranță. Pentru acești oameni.
Arde-i pe toți. Korich.
Ne-am înțeles?
Bine. Promisiunea făcută la întâlnire.
Ia-l.
Hai să.
Altă dată. draga mea.
Să mergem!
Cum e situația?
Doamnă. inamicul se apropie. Marele
Cei de aici continuă să se apropie. Văd.
Împușcați-i. Nu pot. doamnă. Armele sunt blocate. Toată lumea are un act de identitate ASF.
Crește.
Îndreptați-vă. idioților!
Nu arăta frică!
Jake! Jake! Jake!
Jake!
Misiune îndeplinită. domnule general.
Jake Sully. Toruk Makto. Iată-l.
Nu numai că le dau arme. dar acum aduc dușmani la noi.
teritoriu. Ce ești... îți spun eu. Nu dușmani.
Aliați. General Ardmore. aici e Varang.
Sahik Yamagwan.
O voi spune direct și clar. domnule colonel.
vrea. astfel încât acești sălbatici să plece imediat
baza mea. Și asta este valabil și pentru micuța ta prietenă.
Nu fi prost. domnule general.
Ai câștigat.
Am înțeles. băieți.
Sfârșitul unei ere.
Să mergem.
Aici.
Nu vei simți aproape nimic.
Nu te mișca.
Te poți descurca.
Te simți bine?
Unde ești?
Se spune că marea te curăță.
Mă poți auzi!
Acesta este un Dar! Cine este acesta? Dar! Cine este acesta? Dar! Uite. acolo!
Aici!
Ei spun același lucru dacă privești din adâncuri Tsvayon. acestea sunt spiritele care
te protejează.
Haide. haide. haide
Mulțumesc. Mamă Mare.
Haide. lasă-l să respire. Lasă-l să plece.
Nu cred că m-ai urmărit.
Calea prietenului meu este calea mea.
Aceasta este sora ta?
Da.
Și Payakan? Îl au? E prin apropiere. Vine.
Deci cum?
Acest miceliu trăiește în corpul lui și... în el
trăiește cineva? Da. un endosimbiont. Ce
- modul în care reacționează și le schimbă.
Bine. e de ajuns. Nu trebuie să știu cum
Funcționează. Trebuie doar să o repetăm.
Lăsați-mă să plec. idioților.
Am refuzat maimuța în halat. așa că te-a lăsat în pace.
Unde e Jake?
L-a încuiat unde îi este locul.
Aici.
Ți-am luat burgerul.
Nu-l vreau. Nu mai face parte din viața ta.
Acum ești cu mine.
Eu sunt tatăl tău. Tatăl meu e mort.
Ești doar o ființă matură. din amintirile lui.
Nu. nu. nu.
Încă sunt eu.
Am verificat. Da. iată.
Colonelul Mile Skvorich.
El a murit.
Nu am avut prea mult timp să stăm de vorbă acolo. în tufișuri. dar... trebuie
Mulțumesc. adică m-ai scos dintr-o navă scufundată.
Aceasta este viața mea.
Da. îmi pare rău că am făcut asta.
Poate că da. Sau poate că în adâncul sufletului tău nu crezi asta. Într-un fel sau altul. mă ai.
îndatorat.
Și eu... trebuie să-ți spun... Băiete. sunt mândru de tine.
Ești un tip grozav. ai... curaj. minte și... în general.
ești inima unui leu.
Mă regăsesc în tine.
O. da.
Dar îți voi spune cine sunt cu adevărat interesat. te văd.
Mama ta. Vai de mine.
Ea a fost nemiloasă.
A fost greu să trăiesc cu ea. dar am iubit-o.
Și ea te-a iubit.
Cel mai greu lucru pe care l-am făcut vreodată a fost să mă urc în elicopterul acela.
în luptă. lăsând în urmă un copil mic.
Mama ta a murit ca o eroină. fiule.
Și asta este și în tine.
Nu am vrut să-mi amintesc. Sunt aici doar ca să vă spun că eu
aici pentru tine.
Dacă ai nevoie de mine. sunt aici.
Pot să las asta așa?
Cu siguranţă.
Frate! Te văd. frate.
Ei bine? Ce s-a întâmplat?
A supraviețuit vreunul din tribul vostru?
Dar punctul culminant al colecției va fi în timpul eclipselor de poimâine.
Atunci vom ataca.
Nu. nu. doar o secundă. Ceea ce ai în minte este o crimă în masă.
Sute vor fi uciși. Turme întregi distruse. Asta e frumusețea. Noi
cotă anuală într-o singură zi. Ei ființe inteligente. spirituale. Cine
Ian. Ian Garvin.
Biolog marin.
Aceste creaturi au cultură. muzică. își dau nume. sunt organizate.
Aceasta este o întâlnire. o întâlnire spirituală.
Calmează-te. Garvin. știam cu toții că erau
Nu. cu siguranță nu am vrut asta.
Dr. Garvin. vă mulțumesc.
Procesul dumneavoastră a fost luat în considerare. Acceptat pentru informații? Da.
Deci. băieți. submarinele. bărcile rapide formează un lanț. voi
grupuri până acolo unde între insule există un blocaj.
Pur și simplu uimitor.
Hei. pleacă.
Deschide.
Voi vorbi.
S-a terminat. Jaik.
Mâine dimineață la șase.
Varang are nevoie de inima ta. De modă veche.
Am insistat asupra execuției.
Elfridge ar fi putut crea o armată mai impresionantă. Da. ești un câine grozav.
care poartă costume.
Nu e vorba despre ei. ci despre mine și tine.
Pușcașul marin care mi-a trădat încrederea.
În oamenii pe care i-am pierdut.
Îți amintești de morți?
Miles Corridge e mort.
Și ești în viață.
Și acolo. dincolo de orizont. o pace întreagă.
Sunt lucruri aici pe care oamenii în costum nu le vor înțelege niciodată.
Navi numesc acest lucru kameh. actul contemplării.
Știu cum se numește.
Atunci învață să vezi.
Conectează-te cu ceva mai mare decât tine însuți
Mai mult decât orice știi.
Și vezi această lume cu ochii tăi.
Ne vedem la ora 6.00.
Se văd pe ei înșiși ca pe un copil.
Da. în plus. e cel mai urât din tot satul.
Mâinile pe zid! Mâinile pe zid!
Gata. Închide. Mănâncă.
Nimic. doar o suliță de la un Korich.
Așteaptă aici.
Bine. calmează-te.
Nu este așa de greu.
Hei. uite.
Ce mai faci. dragă?
Și îi plac. Ce?
Amărăciune.
amărăciune.
Suntem foc. Mon Kwan.
Foc. foc.
Korich? Korich? Korich?
Îți voi pune o întrebare.
Unde este Jake Stalin? Ah. litiera lui. Ai venit să-l cauți? Ai grijă la ce vorbești.
Unde? Nu voi mai întreba.
Nu. stai. Stai.
În spatele taberei.
Într-o cușcă pentru animale.
Du-mă acolo.
Înainte. Unde? Hei. sunt în cort.
Privește în ambele sensuri.
Nu acum. am o problemă aici.
Nu. asta e problema mea.
Băiatul a fugit. vreau să fie înapoiat.
În viaţă.
Condu-i.
Depărtează-te. depărtează-te.
Foc!
Mențineți focul aprins.
Înapoi. înapoi.
Stai în spatele meu.
Hai să mergem. Ce fac?
Păi. nenorociții au mușcat-o?
Oh. Doamne.
Jake.
Aici. Nu. nu. aici. aici.
BINE.
Sunt Ilyin Garvin. biolog marin.
Urmați-mă.
Știi. sunt și eu un mare fan al ceea ce fac ei în această privință. Sunt foarte
impresionat. Dacă te-au provocat atunci... Care e planul?
Ei bine. nu m-am gândit încă atât de departe.
Deci. niciun plan.
Doar în teorie.
Bine. hai să mergem.
Repede. repede!
Da. da. da!
De ce fac asta?
Poimâine va avea loc o mare ofensivă.
Atacă cu tot ce au la dispoziție. nave. S-au unit.
Trebuie să-i oprești. Numai tu poți face asta.
Să mergem.
Hai să alergăm. mai repede.
Mai repede.
Mama ta.
Ascunde-te acolo.
La naiba cu tine.
Lima 1-6. marcată de goluri. Aștept cu nerăbdare scorul tău.
Dincolo.
Lansează o rachetă.
Are loc o lansare de rachetă.
Hei. hei. sunt aici.
Renunț. Da. sunt aici. Ia-mă.
Ei bine. ce mai aștepți? Vino jos și ia-l de la mine.
Centru. avem interferențe. Avem o problemă.
Nu-i împușca. nu-i poți împușca.
Lima 1-6. aici Albastru 1. Nu trageți. țineți mingea la vedere.
1-6. puse deoparte.
Întărește-ți poziția. Nu tragi în mine și știi de ce?
Pentru că nu poți.
Nu poți. Poți să mă săruți cu fundul.
Da. Jake. hai să mergem. Ce faci?
Haide. haide. se apropie.
Aleargă spre vest. fiți cu ochii pe el. Tipul e în afara liniei de tragere.
Hei. urmează-mă.
Haide. hai să mergem. hai să mergem.
Mai repede.
Nu joc jocul ăsta. Lima 1-6. șut.
Nu. nu. nu trage.
Îl escortezi afară de aici. Ignoră ordinul de a nu trage. Ce este?
Cinci 1 -6.
Lima 1-6. foc spre vest. Imposibil. i-am pierdut din vedere.
Se întoarce.
Acesta este albastru 1. nu trageți.
Lima 1-6. confirmați comanda.
Confirm.
Uimitor. Nu știu cum să-ți mulțumesc.
Nu-ți pierde timpul.
Haide. mai repede.
Să coborâm cu picioarele pe pământ.
Pur și simplu aveam nevoie de asta.
Chiar la momentul potrivit.
Ce s-a întâmplat? De ce ne-am oprit?
Chestia asta se potrivește în zona inghinală.
E o prostie.
Față frumoasă. Doar trage apă în piept.
Ce este. Jake?
M-am înșelat.
Niciunul dintre noi nu-l poate proteja.
Trebuie să-l scot. Mă mănâncă îngrozitor.
Kortic are femeia aceea. S-ar putea să ne găsească oriunde am merge.
Îl vor găsi.
Îl vor studia.
Ce-ar fi dacă oamenii ar putea respira aerul nostru. s-ar răspândi peste tot.
Vor distruge lumea asta. vor distruge pădurile.
oceanele și tot ce este în jur. ca și pe pământ.
Și oamenii de pe Avi vor dispărea.
Tulkunii vor fi exterminați.
Și nu pot permite asta.
În cele din urmă l-ai scos. Nu.
Înţelegi?
Acest lucru trebuie făcut.
Jake.
Ți-a schimbat viața.
Aceasta este singura cale de ieșire.
Păianjen?
Vino aici.
Ce s-a întâmplat?
Ce?
Hai să mergem la o plimbare.
Haide. să mergem.
Hei. stai o secundă. Suntem departe? Deja în curând.
Unde mergem?
Mai repede.
Ai vrut să vorbim despre ceva?
Vino aici. Du-te.
Merge.
Mai departe.
Chiar aici.
Pune-te în genunchi.
Nu. pune-te în genunchi.
Te rog. Jake. oprește-te.
Privește înainte.
Nu te mișca.
Vă rog.
Nu ar trebui să faci asta.
Marea Mamă. ești aici?
Călăuzește-mi mâna. Nu face asta. Dă-mi. dă-mi putere.
Stop.
Te rog. nu.
Te rog. Nu te uita la mine. Nu e nevoie să nu te uiți la mine.
Iartă-mă. fiule.
Mă voi supune. Fie ca spiritul tău să meargă la Evie. Promit că-ți voi întoarce corpul.
spre pădure.
Te rog să creezi un echilibru excelent.
Fie ca strămoșii tăi să te salute cu căldură.
Fie ca strămoșii tăi să te onoreze.
Lasă-i să-ți cânte cântecul.
Știu că acum am nevoie de timp.
Totul este în regulă.
Dar... Tu... Mă mai iubești?
Din toată inima.
Te văd.
Indiferent ce se întâmplă. nu există situații fără ieșire.
Atunci vom găsi o altă cale.
Tatăl meu știa asta în adâncul sufletului.
Mai rămăsese o singură cale.
Nu contează cine te vezi pe tine însuți.
Tată. soț.
Mai devreme sau mai târziu. îl vei învia.
L-a adâncit pe tatăl meu.
Știa că împreună erau și mai puternici.
Că atunci când vor zbura. se va vărsa sânge.
El îi bate.
Nu.
Nu. nu. te rog.
Ridică-te. Ridică-te.
Vă rog.
Te rog. totul e în regulă. totul e în regulă. bine.
Acum mergeți la toate clanurile. înainte de care puteți ajunge într-o zi și
Spune-le... că Turuk Makto s-a întors.
Și spune-le că a venit ziua aceasta.
Și așa s-a întâmplat că bătrânele din Makto s-au întors.
Tatăl meu a unit din nou clanurile.
A ținut discursuri mărețe.
Multe săgeți adunate la un loc. imposibil de rupt.
Nu putem fi frânți.
Dar a înțeles că asta nu era de ajuns.
Mari matriarhe. bătrâni înțelepți. oameni cerești vin
aici chiar acum ca să ne ucidem familia și pe Tulku.
Vă cer să luptați alături de noi.
Spune că îl respectăm pe Turuk McDonagh. dar obiceiurile noastre sunt străvechi.
Credem că omorul nu face decât să nască noi crime. fără rod.
spirală a violenței.
Ascultă cuvintele mele.
Oamenii cerului nu se vor opri niciodată. doar atunci când ultimul va muri.
Încuie! Ascultă!
Lok. ce faci? Nu ar trebui să fii aici.
Stai!
Sunt fratele lui Tulku. Am dreptul să vorbesc deschis.
Luak spune adevărul. Trebuie să-l asculți. Sireya!
Ea spune că fratele ei este un proscris.
Nu ai niciun drept aici.
Dacă el e un proscris. atunci și eu sunt un proscris.
Și eu sunt un proscris.
Fiică. taci. Nu!
Nu mă vei mai vedea niciodată.
Și eu. Atât eu. cât și fratele meu suntem din Goya.
Aunun.
Și noi suntem tot din Goya.
El spune.
Poți vorbi.
Ascultă la mine.
Fratele meu s-a întors la clanul său ca să-l protejeze.
Dar clanul său a fost distrus de demonii navei.
Doar Tanuk a supraviețuit pentru că a opus rezistență.
Vino aici.
Tanuk spune că vorbesc în numele mamelor moarte și al copiilor morți.
Vorbesc în numele poporului meu și al tuturor. cântecele noastre.
Haide. ascultă-l.
El spune că ea este ultima.
Un martor orb al sfârșitului nostru.
Tanuku spune că obiceiurile Tulku ar trebui să se schimbe.
Bayakan ne arată calea.
Trebuie să luptăm.
Trebuie să luptăm!
Vor lua o decizie.
Uită-te la asta.
Trebuie să fie sute dintre ele.
Și uită-te la bătrâni. Și bătrânii - asta e bine.
Nu se opresc niciodată din creștere.
Asta înseamnă mult noroc.
Uită-te la mama asta. Lungimea ei ar trebui să fie de cel puțin 100 de metri.
Ședință de informare fără participarea mea?
Bănuiesc că a fost o greșeală.
Nu. nu a fost o greșeală.
După fiasco-ul cu Sally. asta e tot pentru tine. S-a terminat. colonele. Vei rămâne.
finalizarea anchetei.
Nu. domnule general. trebuie să fiu acolo. Sally va fi acolo. ceea ce înseamnă și Spider.
va fi acolo. Nu te uita la el. El este
deja cu un picior în închisoare. Nu-i spune nu
Uită-te la mine. Deci ce vei face? Îl vei suna pe tata? Președinte?
Destul deja.
Încă pot îndeplini această misiune.
Uită-te la tine însuți.
Ești o rușine pentru forma ta.
Dacă știi măcar ce este asta. totuși așa.
Ești arestat. domnule colonel.
Odată pentru totdeauna.
De ce ești aici. copile?
Să se roage.
Nu. copile.
De ce ai venit la noi?
Poate doar pentru acest moment.
Doar cei aleși au dreptul să o numească mamă războinică.
Bâlbâilule. ți-au început contracțiile.
Frică.
Nu vom supraviețui asta.
Asculta.
Ascultă cuvintele mele.
Dacă poți face ceva. atunci ar trebui să o faci.
Puterea ta este puternică.
Voi zbura cu tine?
Nu. am nevoie de tine aici.
Pot face asta doar dacă voi. Copii. veți fi în siguranță.
la postul său. indiferent de ce se întâmplă.
Este clar?
Ocupă-te de ei.
Dacă eu și tatăl tău nu ne întoarcem. iei totul cu tine. Și fetele. Și tu
fugi cât de departe și de repede poți.
La naiba!
Generale. acest curent este foarte puternic.
Stai departe de acest pârâu. Altfel vor exista pagube.
Am înțeles. generale. Păstrează distanța.
Băieți. hai să facem niște bani.
Bine. atunci hai să mergem.
E timpul ca submarinul de comandă să se ude.
Inamic la orizont?
Uimitor. Nu se mișcă. Și giganții își văd doar de treaba lor.
Va fi o joacă de copii. Scourtby.
Așteaptă.
Nu sunt pui acolo.
Fără pantofi mari.
Nu există nici cele vechi.
Toată lumea s-a ascuns.
Am o semnătură mare.
Tolkun. Foarte mare. Foarte mult mai mare.
Mai mulți împingători în interiorul turmei.
Corsby. ai spus că nu au fost agresivi.
Asta este adevărat.
Regulat.
Fără contact vizual.
Da.
Ai grijă de tine. salvează-te.
Ce s-a întâmplat?
Călăreți Banshee. Peste o sută.
Ei se îndreaptă spre luptă.
Ce ordine?
Mulțumesc că l-ai chemat pe țar. domnule general. Următorul sunt eu.
Vrei 400 de dolari?
Găsește site-ul 1xbet. primește un bonus pentru înregistrare și plasează pariuri pe orice
Nu poți câștiga.
Ei mor.
Stânga.
Stânga. Oprește-o. Stânga.
Stânga. oprește-te.
Oprește-o.
Întoarce-te la adăpost. Nu e sigur afară. Eu
trebuie să o invoce pe marea mamă. Comunicare
Sub apă te va ucide. Nu poți face asta. Kiri.
Stânga. oprește-te. Stânga.
Kiri. Kiri. nu... Nu.
Vino cu mine.
Rahat.
Tuk. stai aici. Vorbesc serios. Ei bine. haide.
Nu mă vei urma.
E periculos aici. Atunci luptă-te cu noi.
Du-te. eu voi rămâne.
Să mergem!
Mamă Mare!
Ascultați cuvintele mele!
Vă rugăm să ne ajutați!
Ei mor!
Am venit să vă cer ajutorul.
Vă rugăm să ne ajutați.
Altfel vor muri cu toții.
Ajută-ne.
Eu sunt cu tine.
Să mergem.
Toc. Toc. Hai să mergem. hai să mergem. Hai să mergem. hai să mergem.
Haide. aproape totul.
Putem să o facem.
Haide. să mergem.
Zeiță Mamă. ajută-ne! Cei dragi noștri mor! Avem nevoie de ajutor!
Numai tu ne poți ajuta!
Marea Ta putere!
Luptați-i înapoi.
Deci. acum din nou.
Bravo fată. bravo.
Totul este în regulă?
Da.
Unde e Kerry?
Chic. ne-am prăbușit.
Dă în siguranță.
Nu există așa ceva.
Am pierdut.
Tată!
E în regulă. te țin în brațe.
Vino aici!
Tu stai aici. eu mă duc să-i caut.
Nu mă poți lăsa singur.
Sahir. așteaptă.
Mor.
Nu. nu mori.
De ce vă certați mereu?
Eu... eu mor.
Dar mai întâi o să stoarc copilul ăsta afară.
Atunci stinge-l!
Te țin în brațe. Te țin în brațe.
Te ajut acum. Nu. nu. lasă-l baltă.
Trebuie să închid cadrul.
Trebuie să închid rana.
Stânga! Stânga!
Intrați!
Toate
Amenda?
Amenda.
Continuă așa.
Trebuie să împingi din nou.
Ea vine.
Ia-ți copilul.
Mulțumesc.
Sunt foarte recunoscător/recunoscătoare.
Care e numele ei?
Ea... Ea... Ea. Piral.
Fii puternic/ă.
Piral e un nume bun.
O vei proteja?
Da.
Îmi pare rău. Ți-am uitat postarea.
E în regulă. fiule. Nu.
Ai demonstrat de ce ești capabil.
Adică. i-a inspirat pe interpreți să lupte.
Mai întâi rukmak. apoi... n-am putut să o fac.
Ai făcut-o.
Sunt mândru de tine.
Ei bine. oameni buni. haideți să ne unim. mai avem mult de lucru.
Eşti serios?
100 de miliarde de dolari ne așteaptă în acest golf și nu ne costă nimic.
Alb pe cheltuiala mea.
Numele tău este Fira.
Mama ta a fost puternică. Și tu. Daneză. puternică.
Serios?
Trofee de război. Vezi asta?
Am nevoie de tine acum. lângă mine.
Am nevoie de copilotul meu.
OK. Am propus.
Jake. știu că ești acolo. știu că ești acolo. ai auzit.
Varang te încălzește destul de bine. soție.
Tată!
Așa că vreau să vii și vreau să aduci păianjenul.
Știu că ești de acord.
Mulțumesc. iubito.
Ukrite! Înainte! Haide. haide. haide!
Hai să.
Se îndreaptă undeva.
Toată lumea să-și pregătească armele.
Ne mișcăm în linie dreaptă pentru a trage la înfrângere.
Ei sunt aici.
Suntem pe drumul spre bogăție.
Redirecţiona!
Comandantul este sub barcă. torpilele sunt
Gata. Ești gata? De la prima la a patra torpilă pe
pluton. 60 de metri.
Eroarea se încadrează în limitele normale.
Pregătește crucea.
Dincolo.
Împușcături. De ce?
Avem o problemă aici jos.
Aceasta este Ava.
Fabrică.
Suntem atacați.
Haide. haide. să plecăm de aici.
Submarine către navă.
Te-au ascultat.
Este posibil să numărăm.
Iese să-l rănească.
Generale. nu ne-au mai rămas soldați.
Toată lumea coboară de la bord.
În siguranță. Ești aici.
Dacă ai ocazia. trage.
Bine. Mă duc la stânga și mă uit în jur. De-a lungul rezervorului. acolo. Apoi vin după tine.
Eu. uită-te la mine.
Da. domnule. Și nu împușcați pe niciunul dintre oamenii noștri.
Daţi-i drumul.
Dle colonel. sunt Spider. Am ajuns.
Nu o omorî.
Unde ești. băiete? Arată-mi acum.
E în regulă. plec.
Păianjen. mă auzi?
Nu avem timp.
Aici.
Sunt aici să fac o înțelegere. Nu de dragul ei.
Se poate aranja. Vino cu mine. fiule.
Sunt un om de cuvânt.
Vom decide aici și acum. asta e tot. Vom putea merge acasă.
Hai să ne adunăm! Plecăm de aici!
Hai să mergem. doctore!
Plecăm imediat.
Mai repede. mai repede! Stai jos!
Jur.
Vrei să-ți omori propriul tată?
Nu mă testa.
Dă-l înapoi.
Micuțule nenorocit ce ești.
Ieșiți de aici. Haideți.
Nu ar fi trebuit să mă împuști în mână.
Ar fi trebuit să te las să pleci.
Așadar. fă-o. tată.
Ești chiar obositor. iubito.
Du-ne sus!
Jake. aici.
Te țin în brațe.
E cam ciudat acum.
Acum ce?
Să ne ținem cu toții de mână și să cântăm?
Învăț să văd.
Depinde de tine.
Stai! Stai!
Stai!
Nu trage!
Tată! Fontul meu. Vino aici.
Stai jos. Vino aici.
Lumina se întoarce mereu.
Suntem cu toții conectați la Marea Mamă. care își poartă toți copiii în ea
inimă.
Viața nouă menține energia curgând. precum respirația lumii.
S-a auzit vocea fratelui meu.
El a fost acceptat de plan.
În lumea spiritelor invocăm puterea strămoșilor noștri
Toți cei care au mers pe această cale înaintea noastră.
Haide. băiete maimuță. idiotule!
Mai departe. mai departe.
Domnule.
Te văd. Te văd.
Frate! Ce?
Mă bucur să te văd. frate.
Mamă. acesta este pachetul de cărți.
Am auzit multe despre tine.
Ești un mic rebel.
Ești în viață. Chiar pentru prima dată.
Și spiritul tău va trăi în Evi.
Pentru totdeauna.
Acum ești unul de-al nostru. Aparții poporului nostru.
Ce tare.
♪